【饥荒MOD-猪王争霸III】新的想法和功能
猪王争霸III将在猪王争霸II的基础上扩展和完善玩法。
选举：
开局n天后，队伍内可以投票选择猪王代理，得票数最多的玩家会成为猪王代理（可投票选自己），如果得票数一样则优先选当前个人得分高的。
在n天后，可选择新的猪王代理进行替换，每个选举周期为n天。

进攻：
猪王代理在任职期间内，可以选择进攻敌对阵营一次（击杀怪物boss可增加一次进攻机会），什么时候选择进攻无时间限制（前提是要在任职期间内）。
一旦选择好进攻的阵营，会在选择后的一天发动进攻（不可在同一天叠加），猪人战士会在敌方阵营附近集结并发起进攻。
进攻强度跟阵营总得分有关，得分越高，强度越高，进攻强度是指进攻的猪人数量，猪人血量，进攻波数。

结盟
如果阵营数量超过2个，猪王代理在任职期间内，会有一次选择结盟的机会，选择后会向对方的猪王代理发起结盟邀请，对方可拒绝或同意邀请。
如果对方拒绝结盟，则浪费一次结盟机会。
如果对方同意结盟，则双方阵营的玩家和猪人无法相互攻击，也无法攻击对方的猪王，但眼球塔仍可以攻击其他阵营玩家。

投降
玩家在聊天窗口输入#投降，即可发起投降，队伍内投降玩家的数量超过队伍总玩家的2/3，即可成功投降。
投降后，该阵营的猪王直接死亡。

新增怪物boss
新鱼人boss（沼泽），新兔人boss（草原），新树人boss（森林），新石虾boss（矿区），新猪人boss（橡树林）。
新boss会分配到地图各个区域。
击杀boss（包括原版boss）会为猪王代理增加一次选择进攻的机会。
击杀boss同样会掉落稀有装备或道具。

新增地图猪人房
地图上会随机刷新每个阵营的猪人房，生产的猪人（野猪）血量是家养猪人的两倍（猪人血量还与阵营得分有关）。
野猪遇到敌对阵营的玩家会主动发起攻击。

地图显示队伍玩家
地图上会显示同一阵营的其他玩家的位置。
同一阵营玩家的地图探索区域共享。

队伍会话
按y发起所有人聊天，按u发起队伍内聊天。

快捷标记
alt+鼠标左键 出现快捷命令标记，包含几个常用命令（攻击，撤退，危险，跟我来，保护我）。

全球排行榜和恢复猪王称号等级机制
可随时查看自己的全球得分排名
恢复之前的猪王称号与等级机制

结束统计榜
结束比赛后，公示该局比赛所有玩家的得分情况和排名情况。

得分与击杀提示
更友好的得分，击杀，助攻提示。

人物平衡
玩的多或是对游戏有独到理解的人可以多多提下建议。

PS:由于平时的工作较忙，没有太多时间，也只能在晚上下班或是周末填填坑，开发周期会比较长，而且不一定都能实现，希望在完成的那天你们依然在。
--RedPig 2020/03/01