饥荒分组生存对抗 - 猪王争霸III
你们要的饥荒分组生存对抗来了，玩腻了饥荒无止境的生存，不妨来试试这个MOD吧。
简介：该MOD允许你将玩家最多分为4个阵营，每个阵营都有一个猪王，你需要和你的队友们保护自己阵营的猪王，通过生存或击杀敌人得分赢取比赛胜利。
这个版本修复了一些Bug并完善了一些功能，并将根据反馈持续更新，Q群486149251。

重要：
1.需要对战的玩家需在无尽+玩家对战模式下开启该MOD，游戏中初始锁定攻击需按Ctrl+F，可攻击敌对玩家和成员，可设置和平天数。
2.游戏中按Shift键冲刺，C键回城，Y键组内聊天，U键对所有人聊天；按Y键在聊天框中输入 #投降 或 #sur 即可发起投降。
3.尽量不要和地穴一起使用，不保证兼容地下世界。
4.如果游戏崩溃请先关闭其他MOD（包括客户端MOD），只保证与主流MOD兼容。已自带初始物品，快速采集，属性显示，分组路牌传送，分组地图位置共享等功能。
5.比赛胜利将会自动重置世界，不想开可在MOD设置页面中关掉

功能：
1.最多四个阵营可供选择，默认随机选择，也可指定队伍，你们需要保护自己队伍的猪王不被击杀，或是赢得足够高的分数。
2.同阵营的玩家和成员不能相互攻击。
3.添加猪王附近防御塔和防御猪人房(数量可设置)
4.添加猪王和猪人升级，得分可升级猪王，升级后该阵营的猪人也会变强，防御领土面积也会随之扩大
5.增加防御领土圈内建筑和作物防破坏（猪人房除外）
5.添加C键或B键回城功能
6.猪王被攻击提示，猪王随机扔物品，猪王可被击杀，给猪王物品可置换成分数
7.分组的路牌和玩家传送
8.金子雇佣争霸猪人，粑粑可让猪人放弃跟随
9.Tab键查看玩家所属队伍和得分信息，玩家列表根据得分排序
10.按Shift键可短暂冲刺
11.按Y键队伍内聊天，按U键所有人聊天
12.死亡隔一段时间会自动复活，增加死亡随机掉落与死亡增加复活时长的惩罚
13.生物随机大小
14.同组队友之间地图位置共享
15.优化猪人行为，猪人在附近有箱子和冰箱的情况会自动帮忙采集，也会对枯萎的作物进行施肥
16.队伍专属装备
17.按Y输入#投降 或#sur可以发起投降，发起投降的玩家超过一定数量即可成功投降
18.秋天加长模式，可设置，默认是打开
19.比赛胜利将会重置世界，可在MOD设置页面进行设置
20.更多惊喜请自行探索

胜利条件
获取到指定的分数
杀掉其他阵营的猪王，只剩自己的猪王
规则很简单，两个条件任意达成其一就能取得最后的胜利！

提示
最多4个阵营供玩家选择，MOD设置页面可设置阵营数量，PVP模式下同阵营玩家不能相互攻击
将一些有价值的物品给自己的猪王可以换取分数
击杀其他阵营玩家和部分怪物可以换取分数
猪王附近的建筑和农作物会被保护
自己阵营的猪王被杀时阵营会被解散，财产将被击杀势力占有(也可设置猪王不可杀)
想要赢得比赛，前提是要保护好自己的猪王，发展和武力并存，猪人永远是你最好的帮手
可指定选择队伍，也可随机队伍，可在MOD设置里进行设置(长期服务器建议随机队伍，开黑玩则指定队伍)
前期可设置一段和平发展期，不能攻击敌方成员(具体时间可在MOD设置页面中设置)

建议在无尽和PVP模式下开启该MOD，也可把猪王设置成不可杀，单纯地竞技得分，如果有想法和建议的可以留言，谢谢！
